---
title: 《测试 Vue.js 应用》- 关于此书
category: code
tags:
- 前端
- 单元测试
- 翻译
- Vue.js
---

本书的内容是关于 Vue 应用的自动化测试。大多数内容关注于单元测试，因为对于 Vue 而言，组件的单元测试技术是最特别的。我也用了一个章节来讲述快照测试，还有一章是端对端测试。

本书的目标是教会你如何写健壮的自动化测试来验证你的 Vue 应用是否正确工作。我将教你我发现的最有效的测试技术和方法。

<!-- more -->

## 谁应该读这本书

本书是写给想要提升测试技能的 Vue 开发者。本书适合 Vue 开发者和初学者，但是没有 Vue 经验的开发者应该在阅读前学习基础知识。

## 这本书的组织结构

本书共有 14 章节：

- [第一章](#)介绍了自动化测试和 Vue 框架
- [第二章](#)介绍了单元测试。在这一章节中，你将会安装 Jest 来编译 Vue 单文件组件，并且你会写你的第一个测试用例。
- [第三章](#)论述了写测试用例来检查组件输出。
- [第四章](#)解释了如何测试方法。你将学会如何用 stubs 来测试组件方法，如何测试使用了定时器的方法，还有如何测试引用了其他模块复杂方法的组件。
- [第五章](#)论述了测试时间。它包含原生 DOM 事件测试和 Vue 风格的事件。
- [第六章](#)介绍了Vuex。Vuex 是一个难懂的话题，所以这一章节是下一章节的初级版本，这一章节你将学会如何测试 Vuex。
- [第七章](#)是关于测试 Vuex。它包含测试一个 Vuex store，和测试关联了 Vuex store 的组件。
- [第八章](#)论述了使用工厂函数来改善测试文件结构。
- [第九章](#)包含了 Vue Router 和如何把它添加到一个项目。 
- [第十章](#)解释了如何测试使用了 Vue Router 的组件。
- [第十一章](#)论述了测试 mixins、filters 和测试用到它们的组件。
- [第十二章](#)解释了快照测试。 
- [第十三章](#)解释了如何测试服务端渲染的应用。
- [第十四章](#)以端对端测试完结。

尽管我确保了每一章是独立的，但是这本书最好是完整地读。这本书讲述测试通过从头开始构建一个 Hack News 应用，所以你将从头学会测试一个大型引用的过程。如果你循序渐进地读本书，你将能够明白一个应用的完整过程——测试和代码。但是我每一章都包含了代码，列出的代码独立与 Hacker News 应用也是讲得通的。

## 关于代码

本书包含了很多例子的源码，有的按序号列出，有的内联在文本中。两种情况下，源代码都格式化成了 ```这种特殊样式``` ，这样你就能从正常文字中区分它们。

从本书中，你将会从头到位构建一个 Hack News 应用；只有第五章用了一个不同的代码库。所有的代码你都能从这本书的网站获取：[www.manning.com/books/testing-vue-js-applications](www.manning.com/books/testing-vue-js-applications)。同样，GitHub 上也能获取；遵循[appendix A](https://livebook.manning.com/#!/book/testing-vue-js-applications/appendix-a/app01)的指导，你能找到对应的仓库。每一章都有对应的 Git 分支，所以你能够通过分支指导每一章之前 Hacker News 的代码是什么样的。

GitHub 使用了 Git，所以你需要安装 Git 来阅读仓库。你还需要 Node 来跑测试以及应用代码。你也需要安装 Java 来跑端对端测试。我在[appendix A](https://livebook.manning.com/#!/book/testing-vue-js-applications/appendix-a/app01)上写了安装 Node 和 Java 的细节。

## 网络资源

如果需要额外的帮助，Vue Discord 是一个有用的地方来解决 Vue 相关的问题。另外，[StackOverflow 的 Vue 标签](http://stackoverflow.com/questions/tagged/vue)也是一个问复杂问题的好地方。

## 讨论此书

Purchase of Testing Vue.js Applications includes free access to a private web forum run by Manning Publications where you can make comments about the book, ask technical questions, and receive help from the author and from other users. To access the forum, go to https://forums.manning.com/forums/testing-vuejs-applications. You can also learn more about Manning’s forums and the rules of conduct at https://forums.manning.com/forums/about.

Manning’s commitment to our readers is to provide a venue where a meaningful dialogue between individual readers and between readers and the author can take place. It is not a commitment to any specific amount of participation on the part of the author, whose contribution to the forum remains voluntary (and unpaid). We suggest you try asking the author some challenging questions lest his interest stray! The forum and the archives of previous discussions will be accessible from the publisher’s website as long as the book is in print.

